Repository: 3rdDimensionPlatform/Localization
Catalog: plug-ins/SyntheticsScreenPlugin/*.po
Languages: ja_jp

source: You should setup at least one leg to create
ja_jp: 作成するレッグを少なくとも1つ設定する必要があります

source: Coefficient cannot be zero
ja_jp: 係数をゼロにすることはできません

source: Trade ratio cannot be zero
ja_jp: 取引比率をゼロにすることはできません

source: Symbols must be unique
ja_jp: シンボルは一意でなければなりません

source: No changes made
ja_jp: 変更なし

source: Trade ratio
ja_jp: 取引比率

source: Symbol
ja_jp: シンボル

source: Price multiplier
ja_jp: 価格乗数

source: Bid
ja_jp: 入札

source: Ask
ja_jp: 尋ねる

source: Last
ja_jp: 最後

source: Add leg
ja_jp: 足を付け加える

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Save
ja_jp: 保存する

source: Duplicate this synthetic
ja_jp: この合成を複製する

source: Open this synthetic in other panels
ja_jp: 他のパネルでこの合成を開く

source: Symbol must be unique
ja_jp: シンボルは一意である必要があり

source: Synthetic symbol
ja_jp: 合成記号

source: No synthetic symbols yet
ja_jp: 合成シンボルはまだありません

source: Create one and it will instantly appear in your symbol lookups
ja_jp: 1を作成し、それが即座にあなたのシンボル検索に表示されます

source: Create new synthetic symbol
ja_jp: 合成シンボルの新規作成

source: Create new
ja_jp: 新しく作る

source: Create synthetic
ja_jp: 合成を作成する

source: Are you sure want to delete {0}?
ja_jp: {0} を削除してもよろしいですか?

source: Name must be uniuque
ja_jp: 名前はユニークでなければならない

source: Order entry
ja_jp: 注文エントリー

source: Chart
ja_jp: チャート

source: DOM trader
ja_jp: DOMトレーダー

source: Market depth
ja_jp: 市場の深さ

source: Time & Sales
ja_jp: タイム・アンド・セールス

source: DOM surface
ja_jp: DOM表面

source: TPO chart
ja_jp: TPO チャート

source: Symbol Info
ja_jp: シンボル情報

source: Watchlist
ja_jp: プライスパネル(リスト)

source: Quote board
ja_jp: 見積書

source: Market heat map
ja_jp: 市場ヒートマップ
